Si gano yo, se acabó nuestro sueño.
No quiero.
No…
No quiero jugar así…
¿Listo, Rin?
Es un duelo a un solo tiro.
¿Por qué?
¡Sae!
Rin, ¿qué estuviste haciendo
durante los cuatro años
en los que no estuve?
Edad: 16 (Primero de preparatoria)
Altura: 186 cm
Pierna dominante: Derecha
Clasificación en BL
Buratsuta
Unión Japonesa de Fútbol
Duración de llamada
Silenciar micrófono
Teclado numérico
Altavoz
Llamada grupal
Videollamada
¿Va todo bien, Ego?
Te estoy agradecido.
Gracias a que Sae Itoshi
se interesó por Blue Lock,
la prensa está como loca
y se han agotado las entradas.
m 0 0 l 105 0 105 100 0 100
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
CONFIDENCIAL
Desde que Rin Itoshi empezó a jugar al fútbol,
siempre ha tenido una gran admiración por su hermano mayor, Sae.
La presencia de Sae ha sido una gran influencia para meter a Rin en los deportes.
Sin embargo, durante el invierno de su tercer año de secundaria,
Rin empezó a ser más estricto consigo mismo al punto de aislarse de los demás.
Rin muestra una clara hostilidad hacia Sae Itoshi,
y nos hace suponer que su motivación actual
surge del deseo de superar a su hermano.
Este asunto se investigará con mayor profundidad.
Buratsuta
Un gran partido trae mucho dinero.
Eso ayudará a pagar tu déficit.
¿Ya terminaste de hablar?
Buratsuta
¿En serio lo crees?
¿Crees que un grupo inconexo
de delanteros
puede vencer
a la selección Sub-20, la élite?
Unión Japonesa de Fútbol
Buratsuta
Ya te lo dije.
Blue Lock existe
para transformar el fútbol japonés.
Episodio
Pruebas
Diamantes en bruto.
Blue Lock
Director ejecutivo
De 300 delanteros juveniles del país,
ustedes han superado la dura prueba.
Los 35 que quedan competirán para ser
el egoísta número uno del mundo.
El partido será dentro de tres semanas.
Fecha del partido
Tres semanas
Su rival será la Sub-20 de Japón,
capitaneada por Sae Itoshi.
Si ganan, se llevarán
el derecho a representar a Japón.
Pero si pierden,
será el fin de Blue Lock.
Yo era un completo desconocido
hasta hace unos meses.
Yoichi Isagi
Has sido seleccionado
para ser un deportista certificado
Me eligieron para venir a Blue Lock,
supe más sobre el ego
y pasé por un infierno
hasta llegar aquí.
Si ganamos,
podría representar a Japón.
Pero si perdemos,
mi carrera como futbolista
se desvanecerá junto a Blue Lock.
Este partido…
es donde podré cambiar mi vida
por completo gracias a mis cualidades.
Oye, espera un poco.
Ya sé que es nuestra oportunidad,
pero ¿cómo haremos el equipo?
¡Somos todos delanteros!
¿Piensas ponernos a algunos
de mediocampistas y de defensas?
Sí, por supuesto.
No tenemos más remedio
que jugar con un equipo improvisado.
¡No hay manera! ¡Eso es una locura!
¡Nos enfrentamos a defensas de verdad!
A decir verdad, este problema
no me desagrada tanto.
¡Oye! No es momento
para ponerse quisqui…
Cierren la maldita boca.
Diré los seis nombres que formarán
parte del núcleo del equipo.
Estos seis son
los seis mejores de Blue Lock
basándome en una evaluación exhaustiva.
Si escuchan su nombre, den un paso.
Primero.
Rin Itoshi.
Rin.
Sabía que sería el número uno.
Siguiente. Número 2.
Ryusei Shidou.
Ahí está.
Bam.
¿Eh? No sabía que fueras tan bueno.
Así que tú eres el número uno
y yo el dos. Qué emoción.
Quedan cuatro.
Número tres. Tabito Karasu.
Ya sabes lo que hay, bobo.
Número cuatro. Eita Otoya.
Buenas.
Número cinco. Kenyu Yukimiya.
Aquí estoy. Es un honor.
Queda uno.
Quiero ser yo.
Quiero ser del núcleo de jugadores
del equipo que conformará Ego.
Por último, número seis.
Seishiro Nagi.
Eso es todo.
Disculpa.
Ego, ¿por qué soy el quinto?
¿Qué diferencia hay
entre el primero y yo?
Es sencillo.
De los 35 que quedan, los únicos
que anotaron contra el Quinteto Mundial
fueron Rin Itoshi y Ryusei Shidou.
Goles anotados en la
primera fase
Evaluaciones contra el
Quinteto Mundial
El resto se basa
en los goles de la primera prueba
y las evaluaciones
contra el Quinteto Mundial.
Y por último,
mi decisión arbitraria.
¿Satisfecho,
don Modelo Elegante con Lentes?
Sí.
-Muchas gracias.
-Así que ese chico es un modelo.
Esto me fastidia muchísimo.
Dicho eso,
comienza la siguiente selección.
Esos seis se dividirán en tres equipos
agrupados por la clasificación.
Los otros 29 jugadores deben decidir
con qué pareja hacer equipo.
Harán equipos de cinco añadiendo
tres jugadores a esas parejas.
Cada equipo jugará un partido
de cinco jugadores.
Ya veo.
Está buscando jugadores que encajen
con los estilos de los seis mejores.
Quitando a esos seis,
los 29 solo tendrán
una oportunidad para jugar.
Estas pruebas determinarán
quién jugará contra la Sub-20.
¿Quieres que demostremos
nuestra valía en un solo partido?
Todo esto suena muy profesional.
¡Perfecto!
Y debido a esta plantilla,
uno de ustedes jugará dos partidos.
Ese será el número siete, el finalista.
Meguru Bachira. Ese serás tú.
Entendido.
Maldita sea. Hemos estado
jugando juntos hasta ahora,
¿y todos son mejores que yo?
Los seis mejores
se irán a otra sala distinta.
Esta clasificación solo refleja
su puesto actual.
Hasta los seis mejores
pueden caer si no les va bien
en las pruebas. No lo olviden.
Y tengo un mensaje
para los 29 restantes.
La clave para superar las pruebas
es la reivindicación y la coexistencia.
Reivindicación y coexistencia
Contra los seis mejores y su habilidad
y su capacidad goleadora,
reivindiquen su valía y coexistan
con ellos para ser irreemplazables.
Coexis
tencia
Y por último…
Someter
¡Sométanlos!
Para ustedes, los seis mejores
no son amigos con los que jugar.
Son peldaños.
Pasen por encima de ellos.
Para jugar en ese partido
que llevará a mi futuro deseado
debo entrar en el equipo.
Elijan.
Escojan a sus compañeros óptimos
que determinen su futuro.
3.ª fase
Cafetería
Oye.
Igaguri.
¿Te pusiste uno de cada uno?
Esta noche hay bufé libre,
así que debo aprovechar.
No subestimes mis deseos terrenales.
Me quedo con uno
de tus deseos terrenales.
¡Búscate los tuyos!
Los deseos terrenales están
muy buenos con salsa tártara.
Menú de deseo terrenal.
Gagamaru, usa los palillos. Toma.
¡Coman en silencio, idiotas!
En fin…
El viejo Equipo Z no pudo reunirse.
Sí. Me da pena
que Naruhaya no esté aquí.
Ni Kuon el traidor,
Imamura el mujeriego, Iemon el portero…
Y…
Kunigami.
A decir verdad, no esperaba
que eliminaran a Kunigami.
Es realmente bueno.
Shidou lo sacó de aquí.
Pero así es Blue Lock.
¿Chigiri?
A fin de cuentas,
si perdemos contra la Sub-20,
todo esto desaparecerá.
No podemos estar
preocupándonos por los demás.
Cierto.
¿Ya han decidido
con quién van a hacer pareja?
Jingo
Raichi
Encierra
en un círculo\h
tu equipo preferido\h\h\h
Primera opción
Segunda opción
Yo iré al Equipo A.
Ya hice equipo con Shidou.
Yo estoy entre el Equipo B o el C.
Es una corazonada.
Yo lo decidiré por sorteo.
Además, yo puedo jugar dos partidos.
Ah, sí.
Tú eres el que más éxito
ha tenido del viejo Equipo Z.
Me molesta sobremanera.
Es que soy un egoísta.
¿Y tú, Chigirin?
Aún no lo he decidido.
¿Y tú, Isagi?
Pues yo…
El A o el C, ¿no?
O Rin o Nagi.
Pues sí.
¿Cómo lo sabes?
Si quieres una reacción química
con tu arma,
el Equipo C te dejará
combinarte con Nagi.
Si quieres arriesgarte con un potencial
que no has desbloqueado aún,
irás al Equipo A con Rin.
¿No es así?
Sí.
Reivindicación y coexistencia, ¿eh?
¿Quién es la mejor elección posible
para mí?
Top 6
Sala VIP
Soy Kenyu Yukimiya. Mucho gusto.
Seishiro Nagi.
Igualmente, cuatro ojos.
Estoy emocionado
por ver con quién haremos equipo.
Hola.
Vamos a llevarnos bien, número uno.
No me ignores, que somos compañeros.
¿Te gustan las explosiones?
No me interesa.
Piérdete, pelo puntudo.
Sí. Dale ahí.
Buah, buaaah.
¿Los paramos?
Déjalos en paz.
Si se eliminan mutuamente,
nos vendrá bien.
Bien, en la cabeza.
Cabrón.
Si interfieres con mi estilo,
te mato a golpes.
Yo no he venido aquí
solo a jugar al fútbol.
Es una necesidad biológica.
Bueno, basta de tonterías.
Asuman su lugar.
Son la élite de Blue Lock,
por así decirlo.
Cada dúo representa la mejor pareja
de delanteros que se me ocurre
Estilo superofensivo experimental
para jugar con un estilo
superofensivo experimental.
– Tarea –
Muéstrenme nuevos patrones de ataque
que no puedan crear solos.
Nuevos patrones de ataque que no puedan crear solos
Piensen en el otro como una herramienta
para ser el mejor del mundo.
Y no dejen por nada del mundo
que nadie les arrebate su puesto.
Ustedes están en la cima de Blue Lock.
No olviden que el fútbol que creen
será la espada
que destruya el fútbol japonés.
Quiero ver cómo se desafían.
Para empezar,
¿qué van a medir en estas pruebas?
¿La coexistencia son nuestras reacciones
químicas con los seis mejores?
¿Y lo de la reivindicación
es no dejar que nos pasen por encima?
¿Debo averiguar lo que significa
y mostrar resultados en un partido?
Esta selección es imposible.
¡No lo entiendo!
No grites.
¿Dudas de ti mismo? Patético.
¿Tú ya lo tienes decidido, Barou?
Donde sea menos el Equipo C
con don Fastidioso.
Jugar con una cara conocida
no me ayudará a crecer,
y vaya adonde vaya
estaré yo solo. Seré el rey.
Eso es todo.
Eso sonó genial,
es una frase propia de ti.
En fin, ¿por qué no estás
entre los seis mejores, Isagi?
Me molesta.
Eres la persona
a la que quiero aplastar.
No dejes que te aplasten aquí,
incompetente.
Es verdad. Perdona.
Isagi, te tomo prestado
este jabón para el acné.
¿Eh? Ah, Niko.
Parece que aún no hemos elegido equipo.
Sí, es verdad.
Ego quiere medir nuestro espíritu
competitivo, pero, en realidad
creo que nos prueban para ver
cómo encajamos con los mejores.
Encajar con ellos, ¿eh?
¿Tú ya lo decidiste?
Yo elegiré a cualquiera
que me deje seguir con mi estilo.
Estoy harto de ser
un jugador de reparto.
Tú me enseñaste que el papel
de protagonista se roba.
Alguien que te deja
ser el protagonista…
En fin, Isagi.
¿Puedes salir de una vez?
No quiero que nadie me vea
lavándome la frente.
Ah, perdona.
¿Por qué le da vergüenza?
Sé que no será fácil mostrar mi valía
en un equipo con Rin.
Es posible que me pasen por encima
sin que pueda hacer nada.
Por lo que tendría
que hacer equipo con…
No es tan fácil decidirlo, ¿eh?
Reo.
A mí me pasa lo mismo.
Pensé que tu única opción
sería el equipo de Nagi.
Qué gracia que lo diga
el que nos separó a Nagi y a mí.
Perdón por eso.
Ese era mi plan, pero ahora
estoy dudando al respecto.
¿Y eso?
Como él te eligió a ti en vez de a mí
en la segunda selección,
mi deseo de vengarme de él
me ha hecho llegar hasta aquí.
Pero al verlo llegar a estar
entre los seis mejores
y compararme objetivamente
con su nivel actual,
parece que él está en un sitio
donde no podré alcanzarlo
y no tengo la confianza
para jugar con él.
Pero si desperdicio la oportunidad,
puede que no se repita.
Pero si le enseño lo mal que lo hago,
puede que se aleje más todavía.
No sé qué tengo que hacer.
A mí me pasa lo mismo.
Tienes razón.
Si no jugamos juntos ahora,
puede que se convierta
en alguien inalcanzable.
Es un remordimiento
que no quiero tener.
Bien. Gracias, Reo.
Me decidí gracias a ti.
Seguro que en realidad
no es cuestión de qué es lo correcto.
Lo que importa es la determinación para
hacer que la decisión sea la correcta.
Voy a demostrar que el camino
que elegí no es un error.
Se ha cerrado la votación.
Urna de pruebas
Comenzaremos la última tarea.
Pónganse el equipamiento
y vayan al vestíbulo.
Tercera selección
Evaluación final
Pruebas
Tarea final
Vestíbulo
Voy a anunciar los equipos.
Tercera selección
Evaluación final
Pruebas
Tercera selección
Evaluación final
Pruebas
Comienza la última tarea
antes del partido contra la Sub-20.
La prueba para determinar
quién entra en el Blue Lock XI.
Tercera selección
Evaluación final
Pruebas
El equipo que elegí es…
Kiyora
Nanase
Bachira
Ishikari
Aryu
Isagi
Igarashi
Kurona
el de la persona
a la que quiero tener cerca.
Ese eres tú, Rin.
Kiyora
Nanase
Bachira
Ishikari
Bachira también eligió el Equipo A.
Tercera selección
Evaluación final
Pruebas
9 jugadores
Barou
Yuzu
Saramadara
Raichi
Shiguma
Niko
Chigiri
Sokura
Hiiragi
Barou, Raichi, Niko y Chigiri
están en el mismo equipo.
En el de Nagi
veo a Zantetsu y Gagamaru.
Reo también está en el C.
Mikage
Himizu
Wanima
Al final elegiste ir con Nagi.
La clave es la reivindicación
y la coexistencia con los seis mejores.
Reivindicación y coexistencia
Es vital encajar bien
y demostrar que sirvo para esto.
Y tras esta batalla viene el partido
contra la Sub-20 de Japón.
Hoicchan.
Unión Japonesa de Fútbol
Consejero especial
Lo entiendes, ¿no?
Sí.
Mánager de la Sub-20
Lo que sea por el fútbol japonés.
Aplástalos.
Hay que aplastarlos.
No podemos dejar que unos desconocidos
se queden con el fútbol japonés.
No se preocupe.
No son más que unos idealistas.
La selección Sub-20 de Japón
es toda nuestra.
Típico de Hoichi el Sordo,
el que solo hace caso a la UFJ.
En Internet se ríen de mí,
no me llame así.
Bueno, ya lo oíste.
Cuento contigo, capitán.
Claro.
Les vamos a hacer frente,
Blue Lock.
¡Ganaremos! ¡Y lo demostraré!
Seré el mejor delantero del mundo.
Traducción: Abraham Gayuvas y Gekokujou
Edición: José María Pérez
Control de calidad: Gekokujou
¡
Blue Lock, tiempo de descuento.
¡Tiempo de descuento!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Blue Lock
¡Tiempo de descuento!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Blue Lock
¡Tiempo de descuento!
Los cuartos de los seis mejores
Jinpachi Ego
Empiecen a prepararse para las pruebas.
Vaya.
Kenyu Yukimiya
Tabito Karasu
¿Hay dos habitaciones triples?
Nos tendremos que dividir
en dos grupos. ¿Cómo lo hacemos?
Rin Itoshi
Yo me quedo con un cuarto.
Ustedes cinco se van al otro.
¿Qué dice este?
Ni loco. No quiero.
Seishiro Nagi
Juguemos al piedra, papel y tijera.
Hay que dividirnos en dos grupos.
Seishiro Nagi
No, no, eso no tiene emoción.
Ryusei Shidou
Seishiro Nagi
¿Y si el que pierda jugando
duerme afuera?
Ryusei Shidou
Me gusta esa idea.
Eita Otoya
Ryusei Shidou
El piedra, papel o tijeras del ego.
Eso va a ser un fastidio.
¡Me estoy emocionando!
Oigan.
Piedra, papel o tijeras del ego…
Hola…
Sí, es genial.
¡Tijeras!
Piedra, papel y tijeras.
¿Y si señalamos a la persona
con la que no queremos compartir cuarto?
Así no tendremos que aguantar
al que no nos caiga bien.
-Bien.
-Buena idea.
De acuerdo, hagamos eso.
Muy bien. Uno, dos y…
Me quedo con un cuarto para mí solo.
No, mejor no. Olvida esto.
Pues yo me voy con Rin.
Nagi, quiero hacer una estrategia
con él, ¿por qué no te vienes?
Bueno, como sea.
Discutir más sería un fastidio,
así que encantado, Cuatro Ojos.
Lo mismo digo, monstruo.
Yo me iré con quien sea.
¡Yukimiya, Nagi y Rin compartirán cuarto!
Espero que nos llevemos bien,
pelo puntudo.
Mira quién habla.
Miren, yo también tengo pelo puntudo.
¡Otoya, Karasu y Shidou compartirán cuarto!